Agent
=================
安装相关
---------

- **多个项目共用一个 Agent 的话，后台收集到的漏洞信息会怎么展示？**

  - 当多个项目共用一个 Agent 时，所有的漏洞数据都可以在 ``应用漏洞`` 页面进行查看。
  
  - 如果需要区分不同的项目，可通过添加项目的启动参数 ``-Dproject.name=project name``，然后新建项目，项目名与参数 ``-Dproject.name=project name`` 中的 ``project name`` 一致即可，漏洞信息会展示在创建的项目中。

- **如何获取 Token？**

  :doc:`请参阅洞态 IAST 代理插件指南 <../05_ext/01_plugin>` > 配置插件 > 获取 ``Token``

- **多个 app.jar 可以共用同一个 agent.jar 吗？**
 
  可以，如果需要区分不同的项目，通过指定启动参数 ``project.name`` 即可

- **使用 Agent 启动项目后，出现报错信息怎么办？**

  在不影响项目使用的情况下， Agent 检测时会有机率出现报错，此为正常现象。

  否则，请将报错日志保存并联系技术人员

- **如何更新探针？**

  :blue:`系统配置 > 状态监控`，点击 :blue:`云端探针服务` 右上角的刷新

- **项目名称，需要唯一吗？**

  同一个用户下的项目，每个项目名称 :red:`必须` 是唯一的

- **Agent 重新下载后发生变更了，但项目名称还是一致的，是否可以进行漏洞验证吗？**

  - 需要为同一个 Agent

- **为什么启动项目后没有从洞态 IAST Server 检测到探针？**

  :doc:`请参阅 Agent 安装指南指南 <../02_start/03_agent>` > 排错

- **项目如何绑定多个版本？漏洞数据展示又是怎样的？**
  
  - 在洞态IAST官网新建项目时有填写版本的输入框，填写当前应用版本。当应用更新新版本时，首先进入之前建的项目详情，在“版本”处可以编辑版本，新增版本并且切换到新版本，然后启动新版本应用即可。
  
  - 不同版本的漏洞数据会展示在其对应版本的项目中。

- **Java Agent 支持的 Java 版本？**

  :doc:`请参阅 Agent 安装指南指南 <../02_start/03_agent>` > Java Agent > 安装环境

- **系统配置正常、请求次数正常，为何没漏洞被展示？**

  - 系统有延迟，等几分钟看一下

漏洞检测相关
-------------

- **规则方法支持正则吗？**
  
  - hook方法暂时不支持正则
  - 建议使用IDEA插件添加规则

- **如果自定义添加规则时，规则怎样和漏洞信息和污点流图关联**

  以 XSS 规则为例：

  - 如果是过滤xss的话，加在过滤方法里

  - 如果是xss的漏洞触发点，加在危险方法里

- **过滤方法规则和危险方法规则在漏洞检测机制上有什么区别呢？**

  - 过滤方法规则是属于传播节点的一种，用于添加公司内部自定义的危险数据过滤方法
  
  - 危险方法是漏洞出发的位置

- **洞态 IAST Server 扫描时支持代理吗？如果无法正常访问业务服务接口，但是反向可以，还能正常检测吗？**

  洞态 IAST 没有扫描功能，所以不需要主动向业务服务器发起请求

- **组件管理这个漏洞的检测是针对 Agent 所在主机上的所有 jar 包都会检测？**

  只会检测应用所依赖的包

- **验证功能的目的是验证漏洞是否存在吗？**

  是的，为了验证漏洞是否存在

- **发验证请求会可能会产生脏数据？**

  不会有脏数据，重放请求有重放标志，会进行自动拦截

- **执行验证的时候，也是根据类型，自动调用集成好的poc验证？**

  暂时未区分类型，直接调用统一的poc ``./../\`/dongtai`` 进行验证，后续支持自定义 POC

- **洞态会判定污染数据带有攻击性吗？**

  暂时不会

- **污点参数跟踪图从哪儿看？**

  在搜素功能中内置，搜索漏洞的 url 或者相关信息就可以展示污点参数跟踪图

  
  